### SearchEngine — система поиска по корпоративному порталу компании „ITBox“. ### 
Поисковый движок для осуществления поиска среди набора документов,
представляет из себя консольное приложение осуществляющее поиск
и имеющее возможность настройки через файлы формата JSON.


#### Принципы работы SearchEngine : ####
1. В конфигурационном файле перед запуском приложения задаются названия
   файлов, по которым движок будет осуществлять поиск.
2. Поисковый движок самостоятельно обходит все файлы и индексирует их так,
   чтобы потом по любому поисковому запросу находить наиболее релевантные документы.
3. Пользователь задаёт запрос через JSON-файл requests.json.
4. Запрос трансформируется в список слов.
5. В индексе ищутся те документы, на которых встречаются все эти слова.
6. Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю,
   максимальное количество возможных документов в ответе задаётся в конфигурационном файле.
7. В конце программа формирует файл answers.json, в который записывает результаты поиска.


#### Стек используемых технологий : ####
    IDE Clion, NlohmannJSON, GoogleTests.


#### config.json : ####
*	name — поле с названием поискового движка.
*	version — поле с номером версии поискового движка.
*	max_responses — поле, определяющее максимальное количество ответов на один запрос.
*	db_update — время обновления базы ( периодичность переиндексирования базы ).

Внутри списка files — расположены пути к файлам :
*	( "resorces/file001.txt", ... ).

<p>Каждый документ содержит не более 1000 слов с максимальной длиной каждого в 10 символов.</p>  
<p>Слова состоят из латинских букв и разделены одним или несколькими пробелами.</p>


#### requests.json : ####
*	Один запрос включает от 1 до 10 слов, все слова состоят из строчных латинских букв.


Пример описания файла requests.json:
```javascript
  { "requests": [ "some words..", "some words..", "some words..", … ] }
```

#### answers.json : ####
*	request… — идентификатор запроса, по которому сформирован ответ.
*	result — true : по данному запросу найден хотя бы один документ, false : ни одного документа не найдено.
*	relevance — включается в файл answers.json, если на этот запрос удалось найти более одного документа.
*	doc_id — идентификатор документа, в котором найден ответ на запрос.
*	rank — ранг или поисковый рейтинг, показывает, насколько документ подходит для заданного запроса.

Пример описания файла answers.json:
```javascript
{
    "answers": {
        "request_1": {
            "relevance": [
                {
                    "doc_id": 8.0,
                    "rank": 1.0
                },
                {
                    "doc_id": 2.0,
                    "rank": 0.285
                },
                {
                    "doc_id": 1.0,
                    "rank": 0.142
                },
                {
                    "doc_id": 3.0,
                    "rank": 0.142
                }
            ],
            "result": "true"
		},
		"request_2": {
			"doc_id": [ 1 ],
			"rank": [ 1.0 ],
			"result": "true"
		},
		"request_3": {
			"result": "false"
		}
    }
}
```
